ELEMENTOS DE UNA COMPUTADORA:
- Procesador
- Memoria
- Cache o memoria virtual

// APUNTADOR
Declaración en C++:
tipo *nombre_apuntador;

Ejemplos:
int *p;
int* p;
char c, *s;

Operador de dirección:
&variable

Tipos de memoria;
- Estática: el espacio de memoria que se le asocia a una variable y que pertenece durante el tiempo de vida del objeto
- Dinámica: es una variable que hace referencia al
    new: para crear espacio de memoria  
    delete: borrar espacio de Memoria

* Por cada vez que se haya ejecutado un NEW, deberá ejecutarse un DELETE antes terminar la ejecución de una programa.

LISTA ENCADENADAS:
Es una estructura de datos que tiene una organización lineal y se caracteriza porque cada uno de sus elementos tiene que 
que indicar donde se encuentra el siguiente elemento de la lista-
- Una posible desventaja es que cada nodo tiene que guardar una información extra, la dirección del siguiente nodo.

Cada nodo en una lista encadenada contiene un campo llamado NEXT.
El campo NEXT del último nodo contiene NULL.

